Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 13]
Rumeng,
Sei que sofreu muitas injustiças.
desde que entrou para a família Wang.
Fique tranquilo.
Depois de se casarem formalmente,
Eu vou proteger-te.
Ok.
Rumeng,
o que está mal?
Rumeng?
Quarto 904. Divirta-se.
Depois desta noite,
Vai compreender que eu sou melhor do que ela.
A essa altura,
Ela já deveria estar com o Sr. Li.
O que disse?
Wenbin.
Rumeng! Rumeng!
Lá vou eu, querida!
Vamos lá, querida!
Só com a minha força,
Eu nunca conseguiria expor os crimes deles.
Querida,
Lá vou eu!
Senhor Wang.
Senhor Li.
Então,
Divertiu-se mais cedo?
Homem,
Realmente empenhou-se ao máximo.
Não te preocupes.
A partir de agora, pode contar comigo.
Para tudo o que a família Wang precisar.
Senhor Lee,
então eu gostaria
Agradecer verbalmente.
Vou enviar-lhe um pacote generoso mais tarde.
Agora somos todos família.
Wang Penghui, vê
-me sequer como sua filha?
Entregou-me a outra pessoa
como se eu fosse gado?
Você sequer é humano?
Durante todos estes anos,
Será que já não fiz todos os
trabalhos sujos e difíceis?
Para a família Wang?
O que é que está a falar?
Você deu-me
para tal
Um velho canalha?
Senhor Wang,
Esta é a sua filha!
Ela não pode simplesmente fazer acusações infundadas!
Ela está a difamar-me
na frente de todas estas pessoas!
Não conseguiu voltar para a Câmara.
Então é essa a sua atitude patética?
Pessoal, a minha consciência está tranquila.
Não temo acusações falsas.
Esta mulher imunda deve ter
andou a envolver-se com outro homem
E agora quer que eu assuma a culpa.
Deixa-me contar,
Continue a sonhar!
Bobagem!
Vocês são todos uns hipócritas!
Os chamados pilares
da comunidade empresarial!
Atreve-se a fazê-lo, mas não admite,
é isso?
Wan'er,
Poderá haver algum mal-entendido?
Tu...
Mal-entendido?
Deveria ter sido você!
Você organizou tudo isto!
Eu vou-te matar!
Guardas!
Pensar que ela seria capaz de recorrer
à violência pura e simples!
Solte-me!
Senhor Wang,
Relativamente ao incidente de hoje...
Eu sei.
Assim que o governador militar Chen regressar,
Eu irei pessoalmente pedir desculpa.
Humilhou-me completamente hoje.
Ir para casa
e ajoelhar-se
Até que fique satisfeito.
Está bem?
Então está determinado
Casar com alguém da família Wang?
Sim.
Por favor, retire-se.
Não me faça odiar-te.
Eu vou-te matar!
Rumeng.
Que aldrabice hoje.
Sim.
Uma farsa.
Não se magoou, né?
Não.
Não...
Está bom.
Mas há algo que
gostaria de lhe perguntar agora.
Onde estava
quando Wan'er teve o incidente?
Onde estava eu?
Não deveria saber o que é melhor?
Então, por que razão ouvi?
Chen Wenbin estava consigo?
O que havia no vinho?
Sabe perfeitamente bem.
O que o Marechal Chen estava a fazer,
e onde ele estava...
Como eu, no meu estado atordoado,
Tem alguma ideia?
Pode dizer a verdade?
A verdade! Diga a verdade!
A sua ânsia
em casar a sua filha...
Compreendo.
Mas enviaste o Wang Wan'er
para me atrair para um hotel.
e drogar-me com incenso.
Essa foi uma tática bastante desprezível,
não foi?
Wang Penghui
A família Chen valoriza a integridade
e o carácter acima de tudo.
Eu aconselho-te
Para disciplinar a sua filha adequadamente.
Não se preocupe, Marechal Chen.
Eu já fiz aquele idiota
ajoelhar-se como castigo.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪